Refactorings

/ Correr los specs sin ActiveRecord
  Ventaja: mayor velocidad, desventaja: hay que separar la logica del model
-Done- Sacar find_for_omniouth de la clase User
  Ventaja: separacion de responsabilidades.
/ No usar metodos de persistencia desde el modelo
  Ventaja: separacion de responsabilidades, desventajas: hay que probar bien
- Definir una fachada de servicios a los cuales llamen los controllers
  Ventaja: se pueden testear las capas de servicios, manejo de transacciones y acceso a datos centralizado, desventajas: mas codigo
- La fachada de servicios debiera manejar la persistencia y transacciones
  Ventaja: separacion de responsabilidades, posibilita cambiar persistencia en el futuro, desventajas: ?
-Done- Analizar before_create vs constructor
  Ventaja: no depender de ActiveRecord, desventaja: podemos perder funcionalidades
-Done- Reacomodar if para hacer menos profunda el anidamiento
  Ventaja: codigo mas legible, desventaja: posible impacto con otros branches, probar de nuevo.

Dudas de diseño
- Kudozio es User o Account? No deberia haber un Kudozio por Team?
- Esta bien que User conozca a Account?
- Mood es del User o de Account (con respecto al Team)
